Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/GPT.xliff
Languages: zh_hans

# GPT·46 | Cry of Contrition | Card Text: Paragraph 2
source: Haunt (When this spell card is put into a graveyard after resolving, remove it from the game haunting target creature.)
zh_hans: 缠身（当此咒语牌结算后、置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。）

# GPT·46 | Cry of Contrition | Card Text: Paragraph 3
source: When the creature Cry of Contrition haunts is put into a graveyard, target player discards a card.
zh_hans: 当悔罪哭喊所缠身的生物置入坟墓场时，目标牌手弃一张牌。

# GPT·47 | Cryptwailing | Card Name
source: Cryptwailing
zh_hans: 墓穴悲泣

# GPT·47 | Cryptwailing | Card Text
source: {1}, Remove two creature cards in your graveyard from the game: Target player discards a card. Play this ability only any time you could play a sorcery.
zh_hans: {1}，从你坟墓场中将两张生物牌移出对战：目标牌手弃一张牌。 你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。

# GPT·47 | Cryptwailing | Flavor Text
source: "Piece the tragic notes together and is it not a melody?"\n—Teysa
zh_hans: 「将悲伤音符串起来，不就是旋律了吗？」 ～泰莎

# GPT·48 | Daggerclaw Imp | Card Name
source: Daggerclaw Imp
zh_hans: 刃爪小恶魔

# GPT·48 | Daggerclaw Imp | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·48 | Daggerclaw Imp | Card Text: Paragraph 2
source: Daggerclaw Imp can't block.
zh_hans: 刃爪小恶魔不能进行阻挡。

# GPT·48 | Daggerclaw Imp | Flavor Text
source: The Simic use the claws as scalpels, while the Rakdos use them for tattooing and torture. The Gruul use them to pick their teeth after lunching on the rest of the carcass.
zh_hans: 析米克用这爪子当解剖刀，拉铎司拿来纹身与拷问。 古鲁则是把猎物吃干抹净后当成牙签。

# GPT·49 | Douse in Gloom | Card Name
source: Douse in Gloom
zh_hans: 沈浸黑域

# GPT·49 | Douse in Gloom | Card Text
source: Douse in Gloom deals 2 damage to target creature and you gain 2 life.
zh_hans: 沈浸黑域对目标生物造成2点伤害且你获得2点生命。

# GPT·49 | Douse in Gloom | Flavor Text
source: Orzhov prisoners are steeped in a blackened brew that robs their souls of strength. Patriarchs drink that brew to extend their own lives.
zh_hans: 欧佐夫囚犯会被丢入黝黑浸液来榨取力量精华。 执政官饮下之后，便能延年益寿。

# GPT·50 | Exhumer Thrull | Card Name
source: Exhumer Thrull
zh_hans: 掘坟索尔兽

# GPT·50 | Exhumer Thrull | Card Text: Paragraph 1
source: Haunt (When this card is put into a graveyard from play, remove it from the game haunting target creature.)
zh_hans: 缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。）

# GPT·50 | Exhumer Thrull | Card Text: Paragraph 2
source: When Exhumer Thrull comes into play or the creature it haunts is put into a graveyard, return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当掘坟索尔兽进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# GPT·51 | Hissing Miasma | Card Name
source: Hissing Miasma
zh_hans: 嘶响沼气

# GPT·51 | Hissing Miasma | Card Text
source: Whenever a creature attacks you, its controller loses 1 life.
zh_hans: 每当一个生物攻击你时，其操控者失去1点生命。

# GPT·51 | Hissing Miasma | Flavor Text
source: All that remains when the fog finishes are neat piles of polished bones, like acid-etched glass. Orzhov servants collect them to make altar chimes.
zh_hans: 雾气散去后，只剩下一堆光秃秃的骨头，就好象用强酸蚀刻过的玻璃。 欧佐夫的手下收集这些骨头来制作祭坛管钟。

# GPT·52 | Leyline of the Void | Card Name
source: Leyline of the Void
zh_hans: 虚空地脉

# GPT·52 | Leyline of the Void | Card Text: Paragraph 1
source: If Leyline of the Void is in your opening hand, you may begin the game with it in play.
zh_hans: 若你起手的手牌包含了虚空地脉，你可以让它在场来开始游戏。

# GPT·52 | Leyline of the Void | Card Text: Paragraph 2
source: If a card would be put into an opponent's graveyard, remove it from the game instead.
zh_hans: 若任一张牌将置入对手的坟墓场，则改为将它移出对战。

# GPT·52 | Leyline of the Void | Flavor Text
source: Where treachery and oblivion converge.
zh_hans: 背叛与遗忘交会之处。

# GPT·53 | Necromancer's Magemark | Card Name
source: Necromancer's Magemark
zh_hans: 死灵术士法印

# GPT·53 | Necromancer's Magemark | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# GPT·53 | Necromancer's Magemark | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control that are enchanted get +1/+1.
zh_hans: 由你操控且被结附的生物得+1/+1。

# GPT·53 | Necromancer's Magemark | Card Text: Paragraph 3
source: If a creature you control that's enchanted would be put into a graveyard, return it to its owner's hand instead.
zh_hans: 若由你操控且被结附的生物将置入任一坟墓场，则改为将它移回其拥有者手上。

# GPT·54 | Orzhov Euthanist | Card Name
source: Orzhov Euthanist
zh_hans: 欧佐夫安乐艺师

# GPT·54 | Orzhov Euthanist | Card Text: Paragraph 1
source: Haunt (When this card is put into a graveyard from play, remove it from the game haunting target creature.)
zh_hans: 缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。）

# GPT·54 | Orzhov Euthanist | Card Text: Paragraph 2
source: When Orzhov Euthanist comes into play or the creature it haunts is put into a graveyard, destroy target creature that was dealt damage this turn.
zh_hans: 当欧佐夫安乐艺师进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，消灭目标在本回合受过伤害的生物。

# GPT·55 | Ostiary Thrull | Card Name
source: Ostiary Thrull
zh_hans: 守门索尔兽

# GPT·55 | Ostiary Thrull | Card Text
source: {W}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {W}，{T}：横置目标生物。

# GPT·55 | Ostiary Thrull | Flavor Text
source: Orzhov churches don't pass the plate for collection. They charge for admission.
zh_hans: 欧佐夫教堂不用靠捐献募款。 其财源来自许可费。

# GPT·56 | Plagued Rusalka | Card Name
source: Plagued Rusalka
zh_hans: 病殁怨魂

# GPT·56 | Plagued Rusalka | Card Text
source: {B}, Sacrifice a creature: Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: {B}，牺牲一个生物：目标生物得-1/-1直到回合结束。

# GPT·56 | Plagued Rusalka | Flavor Text
source: "Look at her, once filled with innocence. Death has a way of wringing away such . . . deficiencies."\n—Savra
zh_hans: 「瞧瞧她，曾是如此无邪。 死亡最在行的，就是挤干这种. . . 缺陷。」 ～撒芙儿

# GPT·57 | Poisonbelly Ogre | Card Name
source: Poisonbelly Ogre
zh_hans: 毒腹食人魔

# GPT·57 | Poisonbelly Ogre | Card Text
source: Whenever another creature comes into play, its controller loses 1 life.
zh_hans: 每当另一个生物进场时，其操控者失去1点生命。

# GPT·57 | Poisonbelly Ogre | Flavor Text
source: Some claim it's a failed Simic experiment, others say a Golgari creation. Both guilds deny all responsibility, while secretly studying its strange virulence.
zh_hans: 有人说这是析米克的失败实验品，其它人则认为是葛加理的造物。 两个公会都把关系撇清，却又私下研究其特异毒性。

# GPT·58 | Restless Bones | Card Name
source: Restless Bones
zh_hans: 不息白骨妖

# GPT·58 | Restless Bones | Card Text: Paragraph 1
source: {3}{B}, {T}: Target creature gains swampwalk until end of turn.
zh_hans: {3}{B}，{T}：目标生物获得沼泽行者异能直到回合结束。

# GPT·58 | Restless Bones | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}: Regenerate Restless Bones.
zh_hans: {1}{B}：重生不息白骨妖。

# GPT·58 | Restless Bones | Flavor Text
source: "We mourn our dead. We shroud our dead. We bury our dead. Too often, it seems, we must kill our dead again."\n—Grazda, veteran armorer
zh_hans: 「我们为亡者哀悼。 我们替亡者裹尸。 我们将亡者埋葬。 但通常发生的事，却是我们得将亡者再杀一次。」 ～老兵锻甲师噶资达

# GPT·59 | Revenant Patriarch | Card Name
source: Revenant Patriarch
zh_hans: 返魂先祖

# GPT·59 | Revenant Patriarch | Card Text: Paragraph 1
source: When Revenant Patriarch comes into play, if {W} was spent to play Revenant Patriarch, target player skips his or her next combat phase.
zh_hans: 当返魂先祖进场时，若用过{W}来支付其费用，则目标牌手略过他的下一个战斗阶段。

# GPT·59 | Revenant Patriarch | Card Text: Paragraph 2
source: Revenant Patriarch can't block.
zh_hans: 返魂先祖不能进行阻挡。

# GPT·59 | Revenant Patriarch | Flavor Text
source: "The Golgari raise the bodies of their dead to serve. We raise the spirits of our dead to lead."
zh_hans: 「葛加理唤醒麾下亡者来使役。 我们则唤醒亡者精魂来领导。」

# GPT·60 | Sanguine Praetor | Card Name
source: Sanguine Praetor
zh_hans: 血色魔判官

# GPT·60 | Sanguine Praetor | Card Text
source: {B}, Sacrifice a creature: Destroy each creature with the same converted mana cost as the sacrificed creature.
zh_hans: {B}，牺牲一个生物：消灭所有总法术力费用与所牺牲之生物相同的生物。

# GPT·60 | Sanguine Praetor | Flavor Text
source: "Our fealty to guilds dooms us. The old gods shall resurface. Our skins will wave upon the guild-masts over emptied streets, and our bones will clatter in the wind."\n—Ilromov, traveling storyteller
zh_hans: 「对公会忠诚只会害惨我们。 古神明终将苏醒。 我们的皮将飘飞过公会废墟，而骨头将随风碰撞作响。」 ～旅行说书人伊洛莫

# GPT·61 | Seize the Soul | Card Name
source: Seize the Soul
zh_hans: 紧握灵魂

# GPT·61 | Seize the Soul | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target nonwhite nonblack creature. Put a 1/1 white Spirit creature token with flying into play.
zh_hans: 消灭目标非白色且非黑色的生物。 将一个1/1白色，具有飞行异能的精怪衍生物放置进场。

# GPT·61 | Seize the Soul | Card Text: Paragraph 2
source: Haunt
zh_hans: 缠身

# GPT·61 | Seize the Soul | Card Text: Paragraph 3
source: When the creature Seize the Soul haunts is put into a graveyard, destroy target nonwhite nonblack creature. Put a 1/1 white Spirit creature token with flying into play.
zh_hans: 当紧握灵魂所缠身的生物置入坟墓场时，消灭目标非白色且非黑色的生物。 将一个1/1白色，具有飞行异能的精怪衍生物放置进场。

# GPT·62 | Skeletal Vampire | Card Name
source: Skeletal Vampire
zh_hans: 骨骸吸血鬼

# GPT·62 | Skeletal Vampire | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·62 | Skeletal Vampire | Card Text: Paragraph 2
source: When Skeletal Vampire comes into play, put two 1/1 black Bat creature tokens with flying into play.
zh_hans: 当骨骸吸血鬼进场时，将两个1/1黑色，具有飞行异能的蝙蝠衍生物放置进场。

# GPT·62 | Skeletal Vampire | Card Text: Paragraph 3
source: {3}{B}{B}, Sacrifice a Bat: Put two 1/1 black Bat creature tokens with flying into play.
zh_hans: {3}{B}{B}，牺牲一个蝙蝠：将两个1/1黑色，具有飞行异能的蝙蝠衍生物放置进场。

# GPT·62 | Skeletal Vampire | Card Text: Paragraph 4
source: Sacrifice a Bat: Regenerate Skeletal Vampire.
zh_hans: 牺牲一个蝙蝠：重生骨骸吸血鬼。

# GPT·63 | Smogsteed Rider | Card Name
source: Smogsteed Rider
zh_hans: 雾驹骑兵

# GPT·63 | Smogsteed Rider | Card Text
source: Whenever Smogsteed Rider attacks, each other attacking creature gains fear until end of turn.
zh_hans: 每当雾驹骑兵进行攻击时，所有进行攻击的其它生物获得恐惧异能直到回合结束。

# GPT·63 | Smogsteed Rider | Flavor Text
source: "An entire order of mages who draw their power from Ravnica's smog? Yet another indicator of our world's decay."\n—Dravash, dowsing shaman
zh_hans: 「整团法师从拉尼卡的烟雾借引力量？ 又是这世界腐化的另一明证。」 ～探源祭师札瓦许

# GPT·64 | Bloodscale Prowler | Card Name
source: Bloodscale Prowler
zh_hans: 游掠血鳞兵

# GPT·64 | Bloodscale Prowler | Card Text
source: Bloodthirst 1 (If an opponent was dealt damage this turn, this creature comes into play with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。）

# GPT·64 | Bloodscale Prowler | Flavor Text
source: It tracks its victims by the scent of their breath, preferring to dine on those who recently ate well.
zh_hans: 他借着猎物鼻息的味道来追踪，刚饱餐者正是其最爱的目标。

# GPT·65 | Fencer's Magemark | Card Name
source: Fencer's Magemark
zh_hans: 剑击家法印

# GPT·65 | Fencer's Magemark | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# GPT·65 | Fencer's Magemark | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control that are enchanted get +1/+1 and have first strike.
zh_hans: 由你操控且被结附的生物得+1/+1并具有先攻异能。

# GPT·65 | Fencer's Magemark | Flavor Text
source: "The first blow is the most important. It often negates the need for a second."\n—Agrus Kos
zh_hans: 「第一击最重要。 它可以省掉第二击。」 ～阿固·寇斯

# GPT·66 | Ghor-Clan Bloodscale | Card Name
source: Ghor-Clan Bloodscale
zh_hans: 高尔族血鳞兵

# GPT·66 | Ghor-Clan Bloodscale | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# GPT·66 | Ghor-Clan Bloodscale | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{G}: Ghor-Clan Bloodscale gets +2/+2 until end of turn. Play this ability only once each turn.
zh_hans: {3}{G}：高尔族血鳞兵得+2/+2直到回合结束。 此异能每回合中只能使用一次。

# GPT·66 | Ghor-Clan Bloodscale | Flavor Text
source: At mealtimes, the Gruul customarily omit such niceties as using forks or killing the entrée.
zh_hans: 在进餐时刻，古鲁照例会略过些细节，比如使用叉子或是先杀掉主菜。

# GPT·67 | Hypervolt Grasp | Card Name
source: Hypervolt Grasp
zh_hans: 高压电攫

# GPT·67 | Hypervolt Grasp | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# GPT·67 | Hypervolt Grasp | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has "{T}: This creature deals 1 damage to target creature or player."
zh_hans: 受此结界的生物具有「{T}：此生物对目标生物或牌手造成1点伤害。」

# GPT·67 | Hypervolt Grasp | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{U}: Return Hypervolt Grasp to its owner's hand.
zh_hans: {1}{U}：将高压电攫移回其拥有者手上。

# GPT·67 | Hypervolt Grasp | Flavor Text
source: Zap on. Zap off.
zh_hans: 通电。 断电。

# GPT·68 | Leyline of Lightning | Card Name
source: Leyline of Lightning
zh_hans: 雷电地脉

# GPT·68 | Leyline of Lightning | Card Text: Paragraph 1
source: If Leyline of Lightning is in your opening hand, you may begin the game with it in play.
zh_hans: 若你起手的手牌包含了雷电地脉，你可以让它在场来开始游戏。

# GPT·68 | Leyline of Lightning | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you play a spell, you may pay {1}. If you do, Leyline of Lightning deals 1 damage to target player.
zh_hans: 每当你使用咒语时，你可以支付{1}。 若你如此作，雷电地脉对目标牌手造成1点伤害。

# GPT·68 | Leyline of Lightning | Flavor Text
source: Where storm and spellcraft converge.
zh_hans: 风暴与咒艺交会之处。

# GPT·69 | Living Inferno | Card Name
source: Living Inferno
zh_hans: 生体炼狱

# GPT·69 | Living Inferno | Card Text
source: {T}: Living Inferno deals damage equal to its power divided as you choose among any number of target creatures. Each of those creatures deals damage equal to its power to Living Inferno.
zh_hans: {T}：生体炼狱造成等同于其力量的伤害，你可任意分配至任意数量的目标生物上。 这些生物对生体炼狱造成伤害，其数量各等同于这些生物的力量。

# GPT·70 | Ogre Savant | Card Name
source: Ogre Savant
zh_hans: 食人魔学者

# GPT·70 | Ogre Savant | Card Text
source: When Ogre Savant comes into play, if {U} was spent to play Ogre Savant, return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 当食人魔学者进场时，若用过{U}来支付其费用，则将目标生物移回其拥有者手上。

# GPT·70 | Ogre Savant | Flavor Text
source: He's an oxymoron.
zh_hans: 他是矛盾修辞法的活证明。

# GPT·71 | Parallectric Feedback | Card Name
source: Parallectric Feedback
zh_hans: 等电反馈

# GPT·71 | Parallectric Feedback | Card Text
source: Parallectric Feedback deals damage to target spell's controller equal to that spell's converted mana cost.
zh_hans: 等电反馈对目标咒语的操控者造成伤害，其数量等同于该咒语的总法术力费用。

# GPT·71 | Parallectric Feedback | Flavor Text
source: "You can't have so many people living so close together, all practicing so much magic, and not expect some feedback."
zh_hans: 「你不能让那么多人挤在一起过活，还使用那么多法术，又希望不会造成反馈。」

# GPT·72 | Pyromatics | Card Name
source: Pyromatics
zh_hans: 自舞火咒

# GPT·72 | Pyromatics | Card Text: Paragraph 1
source: Replicate {1}{R} (When you play this spell, copy it for each time you paid its replicate cost. You may choose new targets for the copies.)
zh_hans: 覆诵{1}{R}（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。 你可以为每个复制品选择新的目标。）

# GPT·72 | Pyromatics | Card Text: Paragraph 2
source: Pyromatics deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 自舞火咒对目标生物或牌手造成1点伤害。

# GPT·73 | Rabble-Rouser | Card Name
source: Rabble-Rouser
zh_hans: 群众煽动家

# GPT·73 | Rabble-Rouser | Card Text: Paragraph 1
source: Bloodthirst 1 (If an opponent was dealt damage this turn, this creature comes into play with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。）

# GPT·73 | Rabble-Rouser | Card Text: Paragraph 2
source: {R}, {T}: Attacking creatures get +X/+0 until end of turn, where X is Rabble-Rouser's power.
zh_hans: {R}，{T}：进行攻击的生物得+X/+0直到回合结束，X为群众煽动家的力量。

# GPT·74 | Scorched Rusalka | Card Name
source: Scorched Rusalka
zh_hans: 焦灼怨魂

# GPT·74 | Scorched Rusalka | Card Text
source: {R}, Sacrifice a creature: Scorched Rusalka deals 1 damage to target player.
zh_hans: {R}，牺牲一个生物：焦灼怨魂对目标牌手造成1点伤害。

# GPT·74 | Scorched Rusalka | Flavor Text
source: Each small blaze she sets jogs her memory, letting her piece together the mystery of her own fiery end.
zh_hans: 她点燃的每朵小火花都触起自己的回忆，拼凑出她火热终局的谜底。

# GPT·75 | Shattering Spree | Card Name
source: Shattering Spree
zh_hans: 粉碎无歇

# GPT·75 | Shattering Spree | Card Text: Paragraph 1
source: Replicate {R} (When you play this spell, copy it for each time you paid its replicate cost. You may choose new targets for the copies.)
zh_hans: 覆诵{R}（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。 你可以为每个复制品选择新的目标。）

# GPT·75 | Shattering Spree | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# GPT·76 | Siege of Towers | Card Name
source: Siege of Towers
zh_hans: 众塔围城

# GPT·76 | Siege of Towers | Card Text: Paragraph 1
source: Replicate {1}{R} (When you play this spell, copy it for each time you paid its replicate cost. You may choose new targets for the copies.)
zh_hans: 覆诵{1}{R}（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。 你可以为每个复制品选择新的目标。）

# GPT·76 | Siege of Towers | Card Text: Paragraph 2
source: Target Mountain becomes a 3/1 creature. It's still a land.
zh_hans: 目标山脉成为3/1生物。 它仍然是地。

# GPT·77 | Skarrgan Firebird | Card Name
source: Skarrgan Firebird
zh_hans: 始卡克火鸟

# GPT·77 | Skarrgan Firebird | Card Text: Paragraph 1
source: Bloodthirst 3 (If an opponent was dealt damage this turn, this creature comes into play with three +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 嗜血3（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有三个+1/+1指示物。）

# GPT·77 | Skarrgan Firebird | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·77 | Skarrgan Firebird | Card Text: Paragraph 3
source: {R}{R}{R}: Return Skarrgan Firebird from your graveyard to your hand. Play this ability only if an opponent was dealt damage this turn.
zh_hans: {R}{R}{R}：将始卡克火鸟从你的坟墓场移回你手上。 你只可以于对手受到伤害的回合中使用此异能。

# GPT·78 | Tin Street Hooligan | Card Name
source: Tin Street Hooligan
zh_hans: 锡街小混混

# GPT·78 | Tin Street Hooligan | Card Text
source: When Tin Street Hooligan comes into play, if {G} was spent to play Tin Street Hooligan, destroy target artifact.
zh_hans: 当锡街小混混进场时，若用过{G}来支付其费用，则消灭目标神器。

# GPT·78 | Tin Street Hooligan | Flavor Text
source: "Rauck-Chauv's like a holiday! Only it isn't on the calendars, and instead of dancing you knock people flat, and instead of giving gifts you break stuff."
zh_hans: 「洛乔夫祭典就像是过节！ 除了日历上没记载，除了你不跳舞而是揍人，除了你不发礼物而是砸东西。」

# GPT·79 | Battering Wurm | Card Name
source: Battering Wurm
zh_hans: 冲击亚龙

# GPT·79 | Battering Wurm | Card Text: Paragraph 1
source: Bloodthirst 1 (If an opponent was dealt damage this turn, this creature comes into play with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。）

# GPT·79 | Battering Wurm | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures with power less than Battering Wurm's power can't block it.
zh_hans: 力量小于冲击亚龙的生物不能阻挡它。

# GPT·80 | Beastmaster's Magemark | Card Name
source: Beastmaster's Magemark
zh_hans: 驯兽师法印

# GPT·80 | Beastmaster's Magemark | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# GPT·80 | Beastmaster's Magemark | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control that are enchanted get +1/+1.
zh_hans: 由你操控且被结附的生物得+1/+1。

# GPT·80 | Beastmaster's Magemark | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a creature you control that's enchanted becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn for each creature blocking it.
zh_hans: 每当由你操控且被结附的生物被阻挡时，每有一个生物阻挡它，它便得+1/+1直到回合结束。

# GPT·81 | Bioplasm | Card Name
source: Bioplasm
zh_hans: 生体原质怪

# GPT·81 | Bioplasm | Card Text
source: Whenever Bioplasm attacks, remove the top card of your library from the game. If it's a creature card, Bioplasm gets +X/+Y until end of turn, where X is the removed creature card's power and Y is its toughness. (A * on a card not in play is 0.)
zh_hans: 每当生体原质怪攻击时，将你的牌库顶牌移出对战。 若该牌为生物牌，则生体原质怪得+X/+Y直到回合结束，X为该生物牌的力量，Y为该生物牌的防御力。 （不在场上的牌，上面的*都是0。）

# GPT·82 | Crash Landing | Card Name
source: Crash Landing
zh_hans: 迫降

# GPT·82 | Crash Landing | Card Text
source: Target creature with flying loses flying until end of turn. Crash Landing deals damage to that creature equal to the number of Forests you control.
zh_hans: 目标具飞行异能的生物失去飞行异能直到回合结束。 迫降对该生物造成伤害，其数量等同于由你操控的树林数量。

# GPT·82 | Crash Landing | Flavor Text
source: "The other guilds think they're untouchable. It's time we brought them back down to earth."\n—Ghut Rak, Gruul guildmage
zh_hans: 「其它公会自以为强上了天。 该让他们尝尝吃土的味道。」 ～古鲁公会法师顾拉

# GPT·83 | Dryad Sophisticate | Card Name
source: Dryad Sophisticate
zh_hans: 历世树灵

# GPT·83 | Dryad Sophisticate | Card Text
source: Nonbasic landwalk
zh_hans: 非基本地行者

# GPT·83 | Dryad Sophisticate | Flavor Text
source: From Tin Street to the Outcast Mansions, she walks unbidden and unbound, her graceful silence never shaken by the riot of city life around her.
zh_hans: 她从锡街到黜人邸都能通行自如，城市喧嚣也未能惊扰其清静心志。

# GPT·84 | Earth Surge | Card Name
source: Earth Surge
zh_hans: 土地翻腾

# GPT·84 | Earth Surge | Card Text
source: Each land gets +2/+2 as long as it's a creature.
zh_hans: 对每个地而言，只要它是生物，便得+2/+2。

# GPT·84 | Earth Surge | Flavor Text
source: "Some gardeners sing to plants. I tell them stories—stories of how they once ruled the world, of the mortals who destroyed their kind, and of revenge."\n—Bougrat, druid of the Cult of Yore
zh_hans: 「有些园丁会对植物唱歌。 我则给他们说故事～关于他们的同类曾统治世界，关于残害他们的生灵，以及关于复仇的故事。」 ～崇始教派德鲁伊布葛

# GPT·85 | Gatherer of Graces | Card Name
source: Gatherer of Graces
zh_hans: 聚华师

# GPT·85 | Gatherer of Graces | Card Text: Paragraph 1
source: Gatherer of Graces gets +1/+1 for each Aura attached to it.
zh_hans: 聚华师上每结附一个灵气，便得+1/+1。

# GPT·85 | Gatherer of Graces | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice an Aura: Regenerate Gatherer of Graces.
zh_hans: 牺牲一个灵气：重生聚华师。

# GPT·85 | Gatherer of Graces | Flavor Text
source: "Garb is for common folk. I prefer to wear insight and zeal, ambition and flame."
zh_hans: 「服装是给俗人穿的。 我偏好洞察与热情，野心与火焰。」

# GPT·86 | Ghor-Clan Savage | Card Name
source: Ghor-Clan Savage
zh_hans: 高尔族粗蛮人

# GPT·86 | Ghor-Clan Savage | Card Text
source: Bloodthirst 3 (If an opponent was dealt damage this turn, this creature comes into play with three +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 嗜血3（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有三个+1/+1指示物。）

# GPT·86 | Ghor-Clan Savage | Flavor Text
source: The snap of sinew. The crunch of bone. A cry for mercy. These are the music of the Gruul.
zh_hans: 肌腱断裂、 骨头粉碎、 惨声求饶； 这些便是古鲁的音乐。

# GPT·87 | Gristleback | Card Name
source: Gristleback
zh_hans: 软棘兽

# GPT·87 | Gristleback | Card Text: Paragraph 1
source: Bloodthirst 1 (If an opponent was dealt damage this turn, this creature comes into play with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。）

# GPT·87 | Gristleback | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Gristleback: You gain life equal to Gristleback's power.
zh_hans: 牺牲软棘兽：你获得等同于软棘兽力量的生命。

# GPT·87 | Gristleback | Flavor Text
source: Loyal in battle, hearty in stew.
zh_hans: 在战场里效忠，锅炉中飘香。

# GPT·88 | Gruul Nodorog | Card Name
source: Gruul Nodorog
zh_hans: 古鲁诺多洛兽

# GPT·88 | Gruul Nodorog | Card Text
source: {R}: Gruul Nodorog can't be blocked this turn except by two or more creatures.
zh_hans: {R}：古鲁诺多洛兽本回合只能被两个或更多的生物所阻挡。

# GPT·88 | Gruul Nodorog | Flavor Text
source: Petting the nodorog\n—Gruul expression meaning "making a really big mistake"
zh_hans: 「拿诺多洛兽当宠物」 ～古鲁谚语，意指 「错得离谱」

# GPT·89 | Gruul Scrapper | Card Name
source: Gruul Scrapper
zh_hans: 古鲁拆解手

# GPT·89 | Gruul Scrapper | Card Text
source: When Gruul Scrapper comes into play, if {R} was spent to play Gruul Scrapper, it gains haste until end of turn.
zh_hans: 当古鲁拆解手进场时，若用过{R}来支付其费用，则它获得敏捷异能直到回合结束。

# GPT·89 | Gruul Scrapper | Flavor Text
source: The Gruul aren't satisfied with just smashing things. They continue smashing other things with the things they just smashed.
zh_hans: 光把东西打烂，对古鲁来说是不够的。 他们会拿刚打烂的东西继续把其它东西打烂。

# GPT·90 | Leyline of Lifeforce | Card Name
source: Leyline of Lifeforce
zh_hans: 生机地脉

# GPT·90 | Leyline of Lifeforce | Card Text: Paragraph 1
source: If Leyline of Lifeforce is in your opening hand, you may begin the game with it in play.
zh_hans: 若你起手的手牌包含了生机地脉，你可以让它在场来开始游戏。

# GPT·90 | Leyline of Lifeforce | Card Text: Paragraph 2
source: Creature spells can't be countered.
zh_hans: 生物咒语不能被反击。

# GPT·90 | Leyline of Lifeforce | Flavor Text
source: Where sovereignty and flesh converge.
zh_hans: 王权与肉身交会之处。

# GPT·91 | Petrified Wood-Kin | Card Name
source: Petrified Wood-Kin
zh_hans: 树身石皮战士

# GPT·91 | Petrified Wood-Kin | Card Text: Paragraph 1
source: Petrified Wood-Kin can't be countered.
zh_hans: 树身石皮战士不能被反击。

# GPT·91 | Petrified Wood-Kin | Card Text: Paragraph 2
source: Bloodthirst X (This creature comes into play with X +1/+1 counters on it, where X is the damage dealt to your opponents this turn.)
zh_hans: 嗜血X（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有X个+1/+1指示物，X为对手本回合受过的伤害数量。）

# GPT·91 | Petrified Wood-Kin | Card Text: Paragraph 3
source: Protection from instants
zh_hans: 反瞬间保护

# GPT·92 | Predatory Focus | Card Name
source: Predatory Focus
zh_hans: 攫掠凝神
